What?
ماذا؟
Should we tell Loki now?
هل نخبر لوكي الآن؟
Yes. He needs to know.
نعم، عليه أن يعرف.
We checked Bastien's call logs.
لقد راجعنا سجلات مكالمات باستيان.
And there were a couple of matches for Jamie's number combinations.
وكان هناك تطابقان مع مجموعات الأرقام التي اختارها جيمي.
So, what, should we call the number?
إذن، ماذا يجب أن نتصل بهذا الرقم؟
Oh, why is this back?
أوه، لماذا عاد هذا؟
This website should be banned for life.
يجب حظر هذا الموقع الإلكتروني مدى الحياة.
No to fake news peddlers!
لا لمروجي الأخبار الكاذبة!
Can deception ever justify the pursuit of truth?
هل يمكن للخداع أن يبرر السعي وراء الحقيقة؟
X usually represents kiss and O represents hug.
يرمز الحرف X عادةً إلى القبلة ، بينما يرمز الحرف O إلى العناق.
Sometimes, the greatest threat is not the enemy we see.
أحيانًا، لا يكون التهديد الأكبر هو العدو الذي نراه.
Shall we cut to the chase, why are you here?
هل ندخل في صلب الموضوع مباشرة، لماذا أنت هنا؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحاً؟
I just wanted to say hello to my younger brother.
أردت فقط أن أقول مرحباً لأخي الأصغر.
We're currently busy at the moment.
نحن مشغولون حالياً.
I just wanted to ask if Jamie passed by here.
أردت فقط أن أسأل عما إذا كان جيمي قد مر من هنا.
Or do you know where she went?
أم أنك تعرف أين ذهبت؟
Our club's newest member is missing.
العضو الجديد في نادينا مفقود.
We fear that she's been abducted.
نخشى أنها قد اختُطفت.
The code you left could lead us to her location.
قد يقودنا الرمز الذي تركته إلى مكانها.
While the execom and campus police are searching the school buildings,
بينما تقوم اللجنة التنفيذية وشرطة الحرم الجامعي بتفتيش مباني المدرسة،
let's try cracking the code again.
لنحاول فك الشفرة مرة أخرى.
If Moriarty chose a cipher that I'm not aware of,
إذا اختار موريارتي شفرة لا أعرفها،
he got me in this one.
لقد خدعني هذه المرة.
Listen
يستمع
maybe it's not one step back.
ربما لا تكون هذه خطوة إلى الوراء.
Jamie?
جيمي؟
- Jamie!
- جيمي!
- Oh, my God.
- يا إلهي!
- Loki! - Jamie!
-لوكي! -جيمي!
Loki, she's bleeding.
لوكي، إنها تنزف.
Wait.
انتظر.
Do you think he has anything to do with this?
هل تعتقد أن له علاقة بهذا الأمر؟
Hello.
مرحبًا.
Lorelei.
لوريلاي.
I am Moriarty.
أنا موريارتي.
Go ahead.
تفضل.
- Hit him. - He's weird.
- اضربه. - إنه غريب الأطوار.
- What is he doing? - He's focusing.
- ماذا يفعل؟ - إنه يركز.
Oops.
أُووبس.
- Sorry, weirdo! - Such a weirdo.
- آسف يا غريب الأطوار! - يا له من غريب أطوار.
Hey! Mind if I sit beside you?
مرحباً! هل تمانع إذا جلست بجانبك؟
I'll just sit beside you. Is it okay?
سأجلس بجانبك. هل هذا مناسب؟
Let's go!
دعنا نذهب!
Just ignore them.
تجاهلهم فقط.
You know, you won't gain anything if you still engage with them.
كما تعلم، لن تجني أي فائدة إذا استمريت في التعامل معهم.
He's weird, right?
إنه غريب الأطوار، أليس كذلك؟
By the way, I'm Rhiannon.
بالمناسبة، أنا ريانون.
You can call me Rhea.
يمكنك مناداتي ريا.
Loki.
لوكي.
Nice to meet you, Loki.
تشرفت بلقائك يا لوكي.
Loki...
لوكي...
Nice name.
اسم جميل.
You're bored, aren't you? I've seen this before.
أنت تشعر بالملل، أليس كذلك؟ لقد رأيت هذا من قبل.
I can do this too. Look.
أستطيع فعل هذا أيضاً. انظر.
Look, I'll make one too, so he won't feel sad anymore.
انظر، سأصنع واحدة أيضاً، حتى لا يشعر بالحزن بعد الآن.
Ta-da!
هذا كل شيء!
If you have a bird, I've got a duck.
إذا كان لديك طائر، فأنا لدي بطة.
Look, they're friends now.
انظر، لقد أصبحوا أصدقاء الآن.
Loki!
لوكي!
Do you already have a partner?
هل لديك شريك بالفعل؟
Do you already have a partner for our research? In Psych?
هل لديكم شريك بالفعل لأبحاثنا؟ في مجال علم النفس؟
You don't have one yet? Let's be partners then!
ليس لديك واحد حتى الآن؟ فلنكن شركاء إذن!
I don't think you'd want the topic I'd prefer researching on.
لا أعتقد أنك سترغب في الموضوع الذي أفضل البحث فيه.
It would be better if you just find another member instead.
سيكون من الأفضل لو وجدت عضواً آخر بدلاً من ذلك.
Why? What topic do you want?
لماذا؟ ما هو الموضوع الذي ترغب في طرحه؟
Memory of a murder.
ذكرى جريمة قتل.
I'd like to know how killer's think.
أود أن أعرف كيف يفكر القتلة.
Interesting topic.
موضوع شيق.
I've been watching a documentary about Jeffrey Dahmer recently.
لقد كنت أشاهد مؤخراً فيلماً وثائقياً عن جيفري دامر.
That's why I ended up researching schizotypal personality disorder.
لهذا السبب انتهى بي الأمر بالبحث في اضطراب الشخصية الفصامية.
I feel like I could contribute a lot to that research.
أشعر أنني أستطيع المساهمة بشكل كبير في هذا البحث.
Actually, I don't want it to be “just a mere research paper.”
في الحقيقة، لا أريدها أن تكون "مجرد ورقة بحثية".
I have a bigger plans.
لدي خطط أكبر.
I want to help people solve mysteries.
أريد أن أساعد الناس في حل الألغاز.
Especially if their lives are at stake.
وخاصة إذا كانت حياتهم في خطر.
That's actually a great idea.
إنها فكرة رائعة بالفعل.
That's nice.
هذا جميل.
I just need to find a way to do this,
أحتاج فقط إلى إيجاد طريقة للقيام بذلك،
even if I'm just a student.
حتى لو كنت مجرد طالب.
And even if I'm not in the campus police.
وحتى لو لم أكن ضمن شرطة الحرم الجامعي.
So, what if we start our own club?
ماذا لو أنشأنا نادينا الخاص؟
Yeah.
نعم.
Like a mystery-solving investigative organization.
مثل منظمة تحقيقية لحل الألغاز .
But our primary market will be students here at Clark University first.
لكن سوقنا الأساسي سيكون الطلاب هنا في جامعة كلارك أولاً.
So that once we get popular, we can open it to the general public.
حتى إذا ما اكتسبنا شعبية، يمكننا فتحه للجمهور العام.
Isn't it exciting?
أليس هذا مثيراً؟
So, what, are we partners?
إذن، ما الأمر، هل نحن شركاء؟
Okay.
تمام.
Let's go! I'm excited!
هيا بنا! أنا متحمس!
What should we name our club?
ما الاسم الذي يجب أن نطلقه على نادينا؟
We'll solve mysteries, and we'll be partners.
سنحل الألغاز، وسنكون شركاء.
Hi, seatmate. Mind if I sit here?
مرحباً يا جاري في المقعد. هل تمانع إن جلست هنا؟
Can I try?
هل يمكنني المحاولة؟
You sure are good with numbers, huh?
أنت بارع في التعامل مع الأرقام، أليس كذلك؟
Of course! Math's my favorite.
بالتأكيد! الرياضيات هي مادتي المفضلة.
All puzzles involving numbers are easy for me.
جميع الألغاز التي تتضمن أرقاماً سهلة بالنسبة لي.
You know, if you like puzzles, we'll get along just fine!
كما تعلم، إذا كنت تحب الألغاز، فسوف نتوافق بشكل جيد!
Rhea?
ريا؟
No.
لا.
No!
لا!
No! No!
لا لا!
Rhea, Rhea.
ريا، ريا.
Rhea!
ريا!
No!
لا!
No.
لا.
Rhea.
ريا.
No. No.
لا لا.
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ In the dark are crawling ♪
♪ في الظلام يزحفون ♪
♪ Keeping watch and barring your way ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك ♪
♪ As if the line could not be crossed ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه ♪
♪ To every scream and every tremor ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة ♪
♪ These walls remain the only witness ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد ♪
♪ Every noise is etched in here ♪
♪ كل صوت محفور هنا ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
♪ The threats poised to strike ♪
♪ التهديدات على وشك أن تضرب ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined ♪
♪ ليس كما تخيلت ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
♪ Open up your eyes ♪
♪ افتح عينيك ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined ♪
♪ ليس كما تخيلت ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
I am Moriarty.
أنا موريارتي.
Stein Alberts?
شتاين ألبرتس؟
How did that happen?
كيف حدث ذلك؟
Can't you believe it?
ألا تصدق ذلك؟
That the weakling math prodigy you helped
ذلك الطفل المعجزة الضعيف في الرياضيات الذي ساعدته
is Moriarty?
هل موريارتي هو؟
Since your club is good at solving problems,
بما أن ناديكم بارع في حل المشكلات،
I came here.
لقد أتيت إلى هنا.
I have a student,
لدي طالب،
Stein Alberts, 3rd year, B.S Math.
شتاين ألبرتس، السنة الثالثة، بكالوريوس في الرياضيات.
Actually, he's really good.
في الحقيقة، إنه جيد جداً.
Stein's a topnotcher.
شتاين متفوق.
- He has friends? - Mm-hmm.
- هل لديه أصدقاء؟ - همم.
He's apparently really smart,
يبدو أنه ذكي جداً،
that's why only a few can relate to them.
ولهذا السبب لا يستطيع سوى القليل أن يتعاطف معهم.
When they talk, they speak in codes.
عندما يتحدثون، يتحدثون بلغة مشفرة.
What sort of codes?
أي نوع من الرموز؟
A series of numbers.
سلسلة من الأرقام.
But usually, it's Morse code.
لكن في العادة، تكون شفرة مورس.
I wonder what they're talking about?
أتساءل عما يتحدثون عنه؟
Why does it have to be encrypted?
لماذا يجب تشفيرها؟
Is it really that confidential?
هل الأمر سريٌّ إلى هذه الدرجة؟
If they're hiding something like that,
إذا كانوا يخفون شيئاً من هذا القبيل،
it means there's something they really don't want the public to know.
هذا يعني أن هناك شيئاً لا يريدون حقاً أن يعرفه الجمهور.
The victim is probably the kind of person
الضحية على الأرجح من نوع الأشخاص
who doesn't like to share anything about their private life.
الشخص الذي لا يحب مشاركة أي شيء عن حياته الخاصة.
Do you think Moriarty has something to do with this?
هل تعتقد أن لموريارتي علاقة بهذا الأمر؟
So, what? Should we assume they're here to investigate?
إذن، ماذا؟ هل نفترض أنهم هنا للتحقيق؟
Oh, sorry, I didn't get to thank you and introduce myself in person, but
أوه، معذرةً، لم تسنح لي الفرصة لشكرك والتعريف بنفسي شخصياً، ولكن
I'm Stein Alberts and I'm pleased to meet the two of you.
أنا شتاين ألبرتس، ويسعدني أن ألتقي بكما.
If you need help, especially with numbers, I can help.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، وخاصة فيما يتعلق بالأرقام، فأنا أستطيع المساعدة.
It's the least I can do to repay you for saving me.
هذا أقل ما يمكنني فعله لأرد لك الجميل لإنقاذي.
What's a math prodigy like Stein doing in the Repertory Club?
ما الذي يفعله عبقري رياضيات مثل شتاين في نادي التمثيل؟
Yeah. I'm also wondering.
أجل، أنا أيضاً أتساءل.
So you're always in front of the stage,
لذا فأنت دائمًا أمام المسرح،
watching the production from the audience's point of view.
مشاهدة العرض من وجهة نظر الجمهور.
Right?
يمين؟
Are you interrogating me right now?
هل تستجوبني الآن؟
Or am I a suspect to you now?
أم أنني أصبحت مشتبهاً به لديك الآن؟
Just because I'm good at math doesn't mean I can't be creative.
مجرد كوني جيداً في الرياضيات لا يعني أنني لا أستطيع أن أكون مبدعاً.
Right?
يمين؟
The first time we met,
في أول لقاء لنا،
the venue was dark, scary,
كان المكان مظلماً ومخيفاً.
It's not conducive for conversation, is it?
لا يُشجع هذا على إجراء محادثة، أليس كذلك؟
But the environment is more relaxed now.
لكن البيئة أصبحت أكثر استرخاءً الآن.
We can talk all night now.
يمكننا التحدث طوال الليل الآن.
Nothing can stop us now.
لا شيء يستطيع إيقافنا الآن.
How did you know we're here?
كيف عرفت أننا هنا؟
What kind of question is that, Loki?
أي نوع من الأسئلة هذا يا لوكي؟
So you seriously think he's Moriarty?
هل تعتقد حقاً أنه موريارتي؟
Lower your voice
اخفض صوتك
I just don't get why you think it's him.
أنا لا أفهم لماذا تعتقد أنه هو.
Is it because of the base eight we used as reference to crack the code?
هل يعود ذلك إلى استخدامنا للأساس ثمانية كمرجع لفك الشفرة؟
Or because Morayta sounds close to Moriarty?
أم لأن اسم مورايتا قريب من اسم موريارتي؟
- It's confusing... - Until I'm sure,
- الأمر مُربك... - إلى أن أتأكد،
I'm not explaining anything.
أنا لا أشرح أي شيء.
I have eyes and ears everywhere.
لدي عيون وآذان في كل مكان.
Actually, I know your every move, Loki.
في الحقيقة، أعرف كل تحركاتك يا لوكي.
I know you visited the student council yesterday.
أعلم أنك زرت مجلس الطلاب أمس.
I know you asked for the help of the campus police
أعلم أنك طلبت مساعدة شرطة الحرم الجامعي
in searching for your missing club member.
في البحث عن عضو النادي المفقود.
Don't you wonder why I know every move you make?
ألا تتساءل لماذا أعرف كل خطوة تخطوها؟
Because some of the people you know are under my control.
لأن بعض الأشخاص الذين تعرفهم تحت سيطرتي.
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
What?
ماذا؟
The melody.
اللحن.
Hello?
مرحبًا؟
Why would he dial
لماذا سيتصل؟
- the number that John Bautista dialed? - Okay. Alright.
- الرقم الذي اتصل به جون باوتيستا؟ - حسنًا. تمام.
Maybe he's connected to the mastermind.
ربما يكون على صلة بالعقل المدبر.
Connect the dots and that point you to Officer Montreal.
اربط النقاط وستجدها تقودك إلى الضابط مونتريال.
Thank you.
شكرًا لك.
I heard Jamie is still recovering in the hospital.
سمعت أن جيمي لا يزال يتعافى في المستشفى.
My men should have activated the charcoal brazier
كان ينبغي على رجالي إشعال موقد الفحم
before you found her in the props room.
قبل أن تجدها في غرفة الدعائم.
That's unfortunate. There's nothing I can do about that.
هذا مؤسف. لا أستطيع فعل أي شيء حيال ذلك.
What can you say about the fake blood we put on her? Dramatic, right?
ماذا يمكنك أن تقول عن الدم المزيف الذي وضعناه عليها؟ مثير للدراما، أليس كذلك؟
What happened to you before, was that real?
ماذا حدث لك من قبل، هل كان ذلك حقيقياً؟
Or was it all for show?
أم أن الأمر برمته كان مجرد استعراض؟
Oh, that!
أوه، هذا!
Well
حسنًا
I was thinking of ways on how I should meet you.
كنت أفكر في طرق للقاء بك.
It'd be boring if I just introduced myself to you like that.
سيكون الأمر مملاً لو قدمت نفسي لك بهذه الطريقة.
So I thought of an exciting way, with a touch of drama.
لذلك فكرت في طريقة مثيرة، مع لمسة من الدراما.
So, you staged your own abduction?
إذن، هل قمت بتدبير عملية اختطافك بنفسك؟
It did the trick, right?
لقد نجحت الحيلة، أليس كذلك؟
I also wanted to test whether your mind is still that sharp.
أردت أيضاً أن أختبر ما إذا كان ذهنك لا يزال حاداً إلى هذا الحد.
So you're right.
إذن أنت محق.
I planned my own abduction
لقد خططت لاختطافي بنفسي
to see if you could solve the puzzle.
لمعرفة ما إذا كان بإمكانك حل اللغز.
Maybe your skills are slipping because of your new partner.
ربما تتراجع مهاراتك بسبب شريكك الجديد.
Actually,
في الحقيقة،
I even left my bag in the library to confuse you further.
بل إنني تركت حقيبتي في المكتبة لأزيد من حيرتك.
I'm so glad that you solved it.
أنا سعيد جداً لأنك حللت المشكلة.
At least now I know,
على الأقل الآن أعرف،
after all, you're still a worthy match.
على أي حال، ما زلتَ شريكاً مناسباً.
By the way, Lorelei
بالمناسبة، لوريلاي
I'm sorry about the failed attempt to melt you into liquid.
أنا آسف على المحاولة الفاشلة لتحويلك إلى سائل.
And congratulations to Loki for being the hero who's always there
ونهنئ لوكي لكونه البطل الذي لا يغيب عن الأنظار أبدًا
to save the day.
لإنقاذ الموقف.
Bravo.
أحسنت.
You seem to be fond of theatrics.
يبدو أنك مولع بالمسرحيات.
Is that why you decided to be a director in the Repertory Club?
هل هذا هو السبب الذي دفعك لاختيار أن تصبح مخرجًا في نادي ريبيرتوري؟
Daniel told me that you're like a director,
قال لي دانيال إنك تشبه المخرج،
while everyone is an actor.
بينما الجميع ممثلون.
It perfectly suits you.
إنه يناسبك تماماً.
Oh, you think?
أوه، هل تعتقد ذلك؟
Well, I didn't really have anyone to toy with.
حسنًا، لم يكن لديّ أحد لألعب معه حقًا.
So I chose to mess with that acting group.
لذا اخترت أن أعبث مع تلك المجموعة التمثيلية.
Don't you find it silly how humans can be so easily manipulated?
ألا تجد الأمر سخيفاً كيف يمكن التلاعب بالبشر بهذه السهولة؟
You just play your own tune and watch them dance to it.
ما عليك سوى أن تعزف لحنًا خاصًا بك وتشاهدهم يرقصون على أنغامه.
They're like puppets, and I'm their puppeteer.
إنهم مثل الدمى، وأنا محركها.
How could you do such things?
كيف يمكنك فعل مثل هذه الأشياء؟
You're just a student.
أنت مجرد طالب.
Is this really you or someone older making you do this?
هل هذا أنت حقاً أم شخص أكبر منك سناً يجبرك على فعل هذا؟
You don't need to be an adult to play these games.
لا يشترط أن تكون بالغاً للعب هذه الألعاب.
All you need to have
كل ما تحتاجه
brains.
العقول.
And people who think like you,
والأشخاص الذين يفكرون مثلك،
who have the ability to exploit someone's weakness.
الذين لديهم القدرة على استغلال نقاط ضعف الآخرين.
You know, everyone has weakness.
كما تعلم، كل شخص لديه نقاط ضعف.
And it can be anything.
ويمكن أن يكون أي شيء.
Like an important document,
مثل وثيقة مهمة،
money, compromising photos,
المال، والصور المحرجة،
scandalous video or a secret!
فيديو فاضح أم سر!
You'll be surprised,
ستتفاجأ،
even the most powerful person in the university,
حتى أقوى شخص في الجامعة،
you can make them follow you.
يمكنك أن تجعلهم يتبعونك.
You should try too, Loki.
يجب أن تحاول أنت أيضاً يا لوكي.
Don't compare me to you.
لا تقارنني بك.
Yes, I sometimes manipulate people,
نعم، أحياناً أتلاعب بالناس.
but for good causes.
لكن لأسباب وجيهة.
And that makes you a bit
وهذا يجعلك قليلاً
boring.
ممل.
You know, Loki,
أتعلم يا لوكي،
if you had only used that hidden talent of yours for creating
لو أنك استخدمت موهبتك الخفية في الإبداع
"almost perfect crimes,"
"جرائم شبه مثالية"،
you'd probably be rich by now.
ربما كنت ستصبح ثرياً الآن.
A lot of people want to do harm to others.
كثير من الناس يريدون إلحاق الأذى بالآخرين.
They seem good, decent, respectable,
يبدو أنهم طيبون، ولائقون، ومحترمون.
but you don't know they're hiding something evil in their hearts.
لكنك لا تعلم أنهم يخفون شيئاً شريراً في قلوبهم.
And while you're busy stopping their evil,
وبينما أنت مشغول بإيقاف شرهم،
I'm here working.
أنا هنا أعمل.
Making a business out of it.
تحويل ذلك إلى مشروع تجاري.
You see, money makes the world go round.
كما ترى، المال هو ما يحرك العالم.
Why would I waste my time doing a good cause?
لماذا أضيع وقتي في فعل شيء نبيل؟
I wouldn't get anything out of it anyway.
لن أحصل على أي شيء من ذلك على أي حال.
Should I congratulate you on your "successful business?"
هل أهنئك على "نجاح مشروعك التجاري"؟
And I hope you don't mind me interfering from time to time.
وآمل ألا تمانعوا تدخلي من حين لآخر.
Challenge you a bit,
أتحداك قليلاً،
so it won't be
لذلك لن يكون
boring.
ممل.
Oh, don't worry about it, Loki. It's okay.
لا تقلق يا لوكي، الأمر على ما يرام.
I don't mind.
أنا لا أمانع.
Just be mindful of the consequences, huh?
فقط انتبه للعواقب، أليس كذلك؟
As far as I remember, didn't someone die because you meddled?
على حد علمي، ألم يمت أحد بسبب تدخلك؟
I hope you don't mind. Sorry.
أتمنى ألا تمانع. معذرةً.
I've been sitting here for a while.
لقد جلست هنا لفترة من الوقت.
Anyway,
على أي حال،
I won't stop you.
لن أمنعك.
In fact, I wanna thank you for the entertainment.
في الحقيقة، أود أن أشكركم على الترفيه.
It's boring to play the game of chess alone,
من الممل لعب الشطرنج بمفردك،
so that's why I'm grateful you're here.
لذلك أنا ممتن لوجودك هنا.
But you're kind of disappointing.
لكنك مخيب للآمال نوعاً ما.
You didn't even suspect me?
ألم تشك بي حتى؟
Was I not suspicious enough?
ألم أكن متشككاً بما فيه الكفاية؟
I give credit where credit is due.
أُعطي الفضل لأهله.
That was a clever trick.
كانت تلك خدعة ذكية.
You got me there.
لقد أصبتني في هذه النقطة.
Oh, Loki.
أوه، لوكي.
I can't afford to lose you at the moment.
لا أستطيع تحمل خسارتك في الوقت الحالي.
So I'll keep you alive until I get bored of you.
لذا سأبقيك على قيد الحياة حتى أملّ منك.
Do you remember the fake abduction plan you made for your two club members?
هل تتذكر خطة الاختطاف الوهمية التي وضعتها لعضوي ناديك؟
Are you close with Stein Alberts?
هل تربطك علاقة وثيقة بستين ألبرتس؟
Good thing your assistants came to me to decode the clue you left behind.
من حسن الحظ أن مساعديك جاؤوا إليّ لفك شفرة الدليل الذي تركته وراءك.
Can you crack that code?
هل يمكنك فك هذا الرمز؟
The least I can do is help the person who saved my life.
أقل ما يمكنني فعله هو مساعدة الشخص الذي أنقذ حياتي.
At least
على الأقل
I'm not the suspect.
أنا لست المشتبه به.
Do you know the Polybius square?
هل تعرف مربع بوليبيوس؟
Since you're the Q.E.D. Club,
بما أنكم أعضاء في نادي QED،
you should be able to crack that code on your own.
ينبغي أن تكون قادراً على فك هذا الرمز بنفسك.
God knows how worried I was when I learned about it.
يعلم الله كم كنت قلقاً عندما علمت بذلك.
I thought someone got to you before I did.
ظننت أن أحدهم وصل إليك قبل أن أصل أنا.
I was just so relieved to know that it was just a hoax.
لقد شعرت بارتياح كبير عندما علمت أنها مجرد خدعة.
I'm deeply touched by your concern.
لقد تأثرت بشدة باهتمامك.
I can't believe how much you care about me.
لا أصدق كم تهتم بي.
You don't want me to be hurt.
أنت لا تريدني أن أتأذى.
Oh. Oh.
أوه. أوه.
Much as I'd like to continue our conversation,
على الرغم من رغبتي الشديدة في مواصلة حديثنا،
it looks like I need to go ahead.
يبدو أنني بحاجة إلى المضي قدماً.
But don't worry, we'll talk again.
لكن لا تقلق، سنتحدث مرة أخرى.
The game has just begun.
بدأت اللعبة للتو.
See you around!
أراك بالجوار!
Wait.
انتظر.
Why?
لماذا؟
Did you forget to say something?
هل نسيت أن تقول شيئاً؟
How do we know you're the real Moriarty?
كيف لنا أن نعرف أنك موريارتي الحقيقي؟
Have you ever kissed that girl?
هل سبق لك أن قبلت تلك الفتاة؟
The dead one?
الميت؟
What was her name? Rissa?
ما اسمها؟ ريسا؟
Ria?
ريا؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
But I remember
لكنني أتذكر
her lips were soft, pinkish,
كانت شفتاها ناعمتين ورديتين اللون.
and tasted like strawberries.
وكان طعمه مثل الفراولة.
I enjoyed them.
لقد استمتعت بها.
But it looks like she didn't enjoy it.
لكن يبدو أنها لم تستمتع بذلك.
It would've been better if she fought back.
كان من الأفضل لو أنها قاومت.
Oh, shit! I almost forgot.
يا إلهي! كدت أنسى.
She was already dead then, so she couldn't fight back.
كانت ميتة بالفعل حينها، لذا لم تستطع المقاومة.
Silly me.
يا لي من أحمق.
I didn't even hear her groan.
لم أسمع حتى أنينها.
Loki please save me.
لوكي، أرجوك أنقذني.
I remember her last words.
أتذكر كلماتها الأخيرة.
It was like...
كان الأمر أشبه بـ...
“Loki, please save me!”
"لوكي، أرجوك أنقذني!"
Oh?
أوه؟
Loki, are you okay?
لوكي، هل أنت بخير؟
You're still affected, aren't you?
ما زلت متأثراً، أليس كذلك؟
Oh, you...
أوه، أنت...
Don't worry, it was just a kiss.
لا تقلق، لقد كانت مجرد قبلة.
Don't think about it too much.
لا تفكر في الأمر كثيراً.
Stein!
شتاين!
Loki.
لوكي.
- Loki! - Stein!
- لوكي! - حجر!
One more thing.
شيء آخر.
Loki! Stop it!
لوكي! توقف عن هذا!
Stop it!
توقف عن ذلك!
Loki!
لوكي!
Fucking bastard!
يا له من وغد حقير!
- No! Loki! - Fuck you, Stein!
- لا! لوكي! - تباً لك يا شتاين!
Loki!
لوكي!
Look!
ينظر!
What happened?
ماذا حدث؟
- Stop it! - Fuck you!
- توقف عن ذلك! - تباً لك!
- That's enough!
- هذا يكفي!
- Oh, that guy. That must've hurt. - This Loki guy is really crazy.
- أوه، ذلك الرجل. لا بد أن ذلك قد آلمه. - هذا الرجل لوكي مجنون حقاً.
Poor guy.
مسكين.
Are people from Clark U really like that?
هل طلاب جامعة كلارك حقاً كذلك؟
Hey, that's enough.
كفى، هذا يكفي.
Oh, my gosh.
يا إلهي.
Fucking bastard!
يا له من وغد حقير!
Please, that's enough.
أرجوك، هذا يكفي.
Hey, that's a girl!
يا إلهي، إنها فتاة!
No.
لا.
Stop it!
توقف عن ذلك!
Stop.
قف.
Loki!
لوكي!
- Come on! - Stop it!
- هيا! - توقف عن ذلك!
No, don't do this.
لا، لا تفعل هذا.
Hey, help him!
هيا، ساعده!
Call an ambulance!
اتصل بالإسعاف!
Come on, call an ambulance!
هيا، اتصل بالإسعاف!
Poor thing.
يا حرام.
Rhea isn't going to like what you're doing!
لن يعجب ريا ما تفعله!
He's still breathing.
لا يزال يتنفس.
Chief Gareth
رئيس الشرطة غاريث
we need your help.
نحن بحاجة إلى مساعدتكم.
Loki! What have you done?
لوكي! ماذا فعلت؟
Call for help!
اطلب المساعدة!
We have to do something.
علينا أن نفعل شيئاً.
We have to do something, Loki.
علينا أن نفعل شيئاً يا لوكي.
It's funny how quickly the roles have reversed.
من المضحك كيف انقلبت الأدوار بهذه السرعة .
We used to be the ones investigating, chasing down the culprit.
كنا في السابق من يقوم بالتحقيق ومطاردة الجاني.
Now we're the ones under scrutiny for the attack on Stein Alberts.
والآن أصبحنا نحن من يخضع للتدقيق بسبب الهجوم على شتاين ألبرتس.
This time, it's Loki being put on trial for attacking Stein Alberts.
هذه المرة، يُحاكم لوكي بتهمة مهاجمة شتاين ألبرتس.
And I can't help but wonder
ولا يسعني إلا أن أتساءل
if I could've done anything to stop it before everything fell apart.
لو كان بإمكاني فعل أي شيء لإيقاف ذلك قبل أن ينهار كل شيء.
Stein Alberts has openly admitted to us that he is Moriarty
لقد اعترف شتاين ألبرتس لنا صراحة بأنه موريارتي
the mastermind behind the string of killings at Clark University.
العقل المدبر وراء سلسلة جرائم القتل في جامعة كلارك.
I somehow blame myself for not having the presence of mind
ألوم نفسي بطريقة ما على عدم امتلاكي حضور الذهن
to record their conversation.
لتسجيل محادثتهم.
You need to expel this student!
يجب طرد هذا الطالب!
Do you know what he did?
هل تعلم ماذا فعل؟
- Even if Loki explains his side, - He hurt my son.
- حتى لو شرح لوكي وجهة نظره، - فقد آذى ابني.
What proof does he have to implicate Stein.
ما الدليل الذي يملكه لتوريط شتاين؟
My son is in a coma.
ابني في غيبوبة.
- As the brains behind the campus murders? - My son is in a coma.
- هل أنت العقل المدبر وراء جرائم القتل في الحرم الجامعي؟ - ابني في غيبوبة.
- Don't know if he'll survive.
- هل هو العقل المدبر لجرائم القتل في الحرم الجامعي؟ - لا أعرف إن كان سينجو.
- What does a verbal admission. - Kick him out! Remove him!
- ما معنى الاعتراف الشفهي؟ - اطردوه! أخرجوه!
Stand against
موقف
actual video recordings of his violent attack on Stein?
هل توجد تسجيلات فيديو حقيقية لاعتدائه العنيف على شتاين؟
Loki doesn't stand a chance.
لا يملك لوكي أي فرصة.
The office of student affairs
مكتب شؤون الطلاب
has decided that he will be placed on under recovery.
وقد قرر أنه سيخضع لفترة نقاهة.
What is that? You're just going to let it be like that?
ما هذا؟ هل ستترك الأمور على هذا النحو؟
I have always been the emotional one.
لطالما كنت الشخص العاطفي.
Loki's logic was stronger than feelings.
كان منطق لوكي أقوى من المشاعر.
But everyone has a breaking point.
لكن لكل شخص نقطة انهيار.
And Stein, the man who is Moriarty, was the one who did it.
وستاين، الرجل الذي هو موريارتي، هو من فعل ذلك.
And yet, Stein can't even be questioned because he is in a coma.
ومع ذلك، لا يمكن حتى استجواب شتاين لأنه في غيبوبة.
But from what I have observed,
لكن مما لاحظته،
he purposely provoked Loki
لقد استفز لوكي عمداً
to make him lose control and appear as the victim.
لجعله يفقد السيطرة ويظهر بمظهر الضحية.
And he got what he wanted,
وحصل على ما أراد،
students now avoid us, glare at us, and treat us like the enemy.
يتجنبنا الطلاب الآن، ويحدقون بنا، ويعاملوننا كأعداء.
Why is the world this way?
لماذا العالم على هذا النحو؟
Why those who strive to do good often end up suffering?
لماذا ينتهي المطاف بالعديد من الذين يسعون لفعل الخير إلى المعاناة؟
Report that website!
أبلغ عن هذا الموقع!
Why would you believe Loki, he's a weirdo.
لماذا تصدق لوكي، إنه شخص غريب الأطوار.
Boo!
بو!
Petition to dissolve QED club.
عريضة لحل نادي QED.
They have nothing to do with their lives.
ليس لهم أي علاقة بحياتهم.
You won't stop, huh?
لن تتوقف، أليس كذلك؟
Fine. I'll deal with you.
حسناً، سأتعامل معك.
You don't even know anything, so just stay quiet.
أنت لا تعرف شيئاً، لذا التزم الصمت.
We're the ones trying to solve the crime at Clark U to stop the killings,
نحن من نحاول حل الجريمة في جامعة كلارك لوقف عمليات القتل،
yet we're still the ones you're attacking?
ومع ذلك ما زلنا نحن من تهاجمون؟
Should I just stop this?
هل يجب أن أتوقف عن هذا؟
I mean, I don't even know
يعني، أنا لا أعرف حتى
what's going to happen to Loki and the Q.E.D. Club anymore.
ماذا سيحدث للوكي ونادي QED بعد الآن؟
I thought you were in control of what's happening at Clark U?
كنت أظن أنك تتحكم بما يحدث في جامعة كلارك؟
Then why is this all over social media?
إذن لماذا ينتشر هذا الأمر على نطاق واسع في وسائل التواصل الاجتماعي؟
I'm sorry, Mr. President.
أنا آسف يا سيادة الرئيس.
I couldn't stop the students from taking videos or photos,
لم أستطع منع الطلاب من التقاط مقاطع الفيديو أو الصور،
- using their phones to... - That's not an excuse!
- استخدام هواتفهم لـ... - هذا ليس عذراً!
I assigned you to this job,
لقد كلفتك بهذه المهمة،
so I expect you to do your job well.
لذا أتوقع منك أن تؤدي عملك على أكمل وجه.
It's such a waste of what we're paying the media and the families
إنه هدر كبير لما ندفعه لوسائل الإعلام وللعائلات
if this is how it's going to turn out, it's embarassing!
إذا كانت هذه هي النتيجة ، فهذا أمر محرج!
This is a huge scandal at the University!
هذه فضيحة كبيرة في الجامعة!
I
أنا
I apologize, Mr. President.
أعتذر يا سيادة الرئيس.
One last chance, Chief Gareth.
فرصة أخيرة يا رئيس غاريث.
One more act of negligence from you,
فعل إهمال آخر من جانبك،
and I'll remove you from your position as campus police.
وسأعزلك من منصبك كشرطي في الحرم الجامعي.
You may now leave!
يمكنك المغادرة الآن!
Lori, has it already been a week since the incident at the cafe?
لوري، هل مر أسبوع بالفعل على الحادثة التي وقعت في المقهى؟
Looks like you're deep in thought.
يبدو أنك غارق في التفكير.
Sorry.
آسف.
It's nothing.
لا شئ.
Just thinking about our final exams. They're this week, right?
أفكر فقط في امتحاناتنا النهائية. إنها هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
I know you're thinking about Loki.
أعلم أنك تفكر في لوكي.
How is he?
كيف حاله؟
I haven't seen him for days.
لم أره منذ أيام.
He's indefinitely suspended.
تم إيقافه عن العمل لأجل غير مسمى.
Until the school admin finishes investigating the café incident,
إلى حين انتهاء إدارة المدرسة من التحقيق في حادثة المقهى،
he won't be allowed back in.
لن يُسمح له بالعودة.
Really?
حقًا؟
I hope his suspension gets lifted soon.
أتمنى أن يتم رفع الإيقاف عنه قريباً.
You're definitely going to get swamped at the Q.E.D. Club.
من المؤكد أنك ستتعرض للازدحام الشديد في نادي QED.
If anyone else needs help from us.
إذا احتاج أي شخص آخر إلى مساعدتنا.
After everything that happened,
بعد كل ما حدث،
I don't think they see the Q.E.D. Club
لا أعتقد أنهم يرون نادي QED
as something that can help them anymore.
كشيء يمكن أن يساعدهم بعد الآن.
Really?
حقًا؟
That's so sad.
هذا أمر محزن للغاية.
Good morning, class!
صباح الخير يا طلاب!
- Good morning. - Good morning, sir!
- صباح الخير. - صباح الخير سيدي!
Get your books and turn to page 78.
أحضروا كتبكم وافتحوا الصفحة 78.
Okay. Class dismissed.
حسناً. انتهى الدرس.
Remember, we have a long quiz next session.
تذكروا، لدينا اختبار طويل في الجلسة القادمة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
Lori, do you want to come with us?
لوري، هل ترغبين في المجيء معنا؟
Go ahead. I'll follow.
تفضل، سأتبعك.
- Are you sure? - I still have something to take care of.
- هل أنت متأكد؟ - لا يزال لدي بعض الأمور التي يجب أن أهتم بها.
Oh, okay. Alright.
حسناً، تمام.
Excuse me then.
إذن، معذرةً.
Oh sure.
بالتأكيد.
Goodluck.
حظ سعيد.
Lorelei, can I have a moment please?
لوريلاي، هل يمكنني الحصول على لحظة من فضلك؟
Sure, sir.
بالتأكيد يا سيدي.
How is Loki?
كيف حال لوكي؟
He's doing just fine.
إنه بخير تماماً.
Sorry, I'm hesitating to ask.
معذرةً، أنا متردد في السؤال.
I just can't help worrying.
لا يسعني إلا أن أشعر بالقلق.
I heard Stein is still in the hospital.
سمعت أن شتاين لا يزال في المستشفى.
Unfortunately, he's still unconscious.
لسوء الحظ، لا يزال فاقداً للوعي.
And no one can say when he'll wake up.
ولا أحد يستطيع أن يقول متى سيستيقظ.
I hope everything gets sorted out and Loki comes back here.
أتمنى أن يتم حل كل شيء وأن يعود لوكي إلى هنا.
We still have a lot to talk about
لا يزال لدينا الكثير لنتحدث عنه
regarding this Moriarty you're referring to,
بخصوص موريارتي الذي تشير إليه،
and the cases involving him.
والقضايا المتعلقة به.
I hope so, Prof.
أتمنى ذلك يا أستاذ.
Give him my regards.
أبلغه تحياتي.
Okay.
تمام.
How about you? How are you?
ماذا عنك؟ كيف حالك؟
I... I'm okay, Prof.
أنا... أنا بخير يا أستاذ.
Are you okay, Lorelei?
هل أنتِ بخير يا لوريلاي؟
A lot's just been happening.
لقد حدث الكثير مؤخراً.
I'm still overwhelmed.
ما زلت أشعر بالإرهاق.
Look, it's not your job or Loki's to solve crimes.
اسمع، ليس من وظيفتك أو وظيفة لوكي حل الجرائم.
But yet you do,
لكنك تفعل ذلك مع ذلك،
for your peers.
لزملائك.
And I get it.
وأنا أفهم ذلك.
I admire you for that.
أنا معجب بك لهذا السبب.
But remember, you're still young.
لكن تذكر، ما زلت شاباً.
You shouldn't carry all of this weight.
لا ينبغي عليك تحمل كل هذا العبء.
You have me and the other teachers.
أنا والمعلمون الآخرون معكم.
When it feels too heavy,
عندما يصبح ثقيلاً للغاية،
you don't have to carry it alone.
لست مضطراً لحملها بمفردك.
Remember, you can talk to us.
تذكر، يمكنك التحدث إلينا.
Thank you, sir.
شكراً لك سيدي.
See you around.
أراك بالجوار.
My teddy bear.
دبدوبي.
No longer yours.
لم يعد ملكك.
Have you forgotten that you transferred this ownership to me
هل نسيت أنك نقلت هذه الملكية إلي؟
after throwing it away.
بعد رميها.
They say you have some very scandalous files?
يقولون إن لديك بعض الملفات الفاضحة للغاية؟
Impressive.
بديع.
This teddy bear, poor thing.
يا له من دب مسكين.
It's been there for a long time, hasn't it?
لقد كان موجوداً هناك لفترة طويلة، أليس كذلك؟
How's he holding up?
كيف حاله؟
As you can see, he's not here.
كما ترون، هو ليس هنا.
Well, that's obvious. But you should be able to tell me now.
حسناً، هذا واضح. لكن يجب أن تكون قادراً على إخباري الآن.
Okay well.
حسناً.
I have an offer that you and the student council can't refuse.
لدي عرض لا يمكنك أنت ومجلس الطلاب رفضه.
That's why I have an offer
لهذا السبب لدي عرض
to make sure the majority will be unanimous
لضمان إجماع الأغلبية
in not agreeing to dissolve our club.
عدم الموافقة على حل نادينا.
I'd like to invite you on a date.
أود دعوتك لموعد غرامي.
Huh?
هاه؟
What?
ماذا؟
Tita?
أُوكَازيُون؟
What does this mean?
ماذا يعني هذا؟
You're going home.
أنت ذاهب إلى المنزل.